---
title: oak-run을 통해 데이터 저장소 일관성 검사를 실행하는 방법
description: 설명
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Akash Kapoor
article-created-date: 4/3/2022 9:37:38 PM
article-published-by: Akash Kapoor
article-published-date: 4/3/2022 9:39:46 PM
version-number: 2
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=68a58547-96b3-ec11-983f-000d3a5d09d6
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---

# oak-run을 통해 데이터 저장소 일관성 검사를 실행하는 방법

## 설명

데이터 저장소 일관성 검사는 누락되었지만 여전히 참조되는 모든 데이터 저장소 바이너리를 보고합니다. 일관성 검사는 Felix 콘솔에서 직접 트리거할 수 있습니다.<br>
MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean에서 트리거될 수 있습니다

BlobGC MBean이 MBeanServer에 등록된 경우 다음 mbean도 사용할 수 있습니다.

BlobGCMbean#checkConsistency

일관성 검사가 완료되면 누락된 것으로 보고된 바이너리 수가 메시지에 표시됩니다. 숫자가 0보다 큰 경우 org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.MarkSweepGarbageCollector에 대해 구성된 로그에서 누락된 바이너리에 대한 자세한 내용을 확인하십시오.

다음은 누락된 바이너리가 로그에 보고되는 방법의 예입니다.

`11:32:39.673 INFO main MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN main MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore, check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243`

/system/console/repositoryCheck UI와 달리 oak-run 도구는 /oak에서 숨겨진 lucene 인덱스 파일을 확인합니다. 나머지 컨텐츠 경로와 함께 색인입니다. &quot;datasecheck&quot; 명령 <b>oak-run </b>데이터 저장소에서 일관성 검사를 실행하는 데 사용할 수 있습니다.  명령을 실행하는 방법에 대한 자세한 단계는 아래에 자세히 설명되어 있습니다.




## 해상도


1. oak-run jar 1.8.8 이상 버전을 AEM 서버에 다운로드합니다.
2. crx-quickstart가 배치되는 동일한 디렉토리에 oak run jar를 배치하거나 아래의 명령을 실행할 때 oak-run-\*.jar의 전체 경로를 제공합니다.
3. 아래 명령을 실행합니다(환경에 따라 세그먼트 저장소 및 데이터 저장소에 대한 경로를 업데이트합니다.).


`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`

4. 이 명령은 데이터 저장소 일관성 검사를 출력합니다.

DataStore에 대한 일관성 검사 를 사용하여 노드 저장소의 모든 Blob 참조와 데이터 저장소에서 사용할 수 있는 모든 Blob ID를 나열할 수도 있습니다. 다음 명령을 사용합니다.

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck --id --ref --consistency \`

`--store | \`

`--s3ds |--fds \`

`--dump \`

`--track`



다음 옵션 중 하나 이상을 제공합니다.

—id - 데이터 저장소에 있는 모든 id를 나열합니다.

—ref - 노드 저장소의 모든 blob 참조를 나열합니다.

—일관성 - 일관성 검사를 수행하여 누락된 모든 Blob를 나열합니다.



다음 옵션은 선택 사항입니다.

—store - mongo uri의 세그먼트 저장소에 대한 경로입니다(위의 —ref와 —consistency 옵션에 필요).

—dump - 파일을 덤프할 경로입니다(선택 사항). 그렇지 않으면 파일이 사용자 tmp 디렉토리에 덤프됩니다.

—s3ds - S3DataStore 구성 파일의 경로입니다.

—fds - FileDataStore 구성 파일의 경로입니다(&#39;path&#39; 속성은 필수).

—track - 로컬 저장소 홈 폴더의 경로입니다(선택 사항). 이 페이지에는 추적될 다운로드한 Blob ID의 복사본이 배치됩니다.
