---
title: "API를 통해 실시간 보고서 구성"
description: "Adobe Analytics에서 API를 통해 실시간 보고서를 구성하는 방법에 대해 알아봅니다."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, API, 실시간 보고서, Analytics, Customer Journey Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/23/2024 2:59:32 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/23/2024 3:12:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17606
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb533e00-00ba-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: d9205a65f17fe596932433937cf455fbd0e2f48f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 2%

---

# API를 통해 실시간 보고서 구성


실시간 API를 통해 Adobe Analytics에서 3개 이상의 실시간 보고서를 설정해야 하는 경우 다양한 순열과 조합을 적용해야 할 수 있습니다. 문제 해결을 위한 단계 및 지침에 대해서는 이 문서를 참조하십시오.

## 설명 {#description}


### <b>환경</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>문제/증상</b>

실시간 API(Application Programming Interface)를 통해 실시간 보고서 구성


## 해결 방법 {#resolution}


실시간 보고서는 UI에서 최대 3개의 보고서만 사용합니다.
실시간 API에 &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot;를 설정하면 보고서가 Adobe 실시간 보고서에 표시됩니다. &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot;를 설정할 때는 API에 3개의 차원을 설정해야 합니다.
그러나 &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;를 설정하지 않은 경우 3개 차원을 설정할 의무가 없으며, &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot;를 포함하는 보고서가 없고 각 보고서에 단일 차원이 있는 경우를 고려하여 &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;인 최대 9개의 보고서를 설정할 수 있습니다.
그 이유는 다음과 같습니다. *보고서 세트에는 최대 9개의 이벤트 관계가 있을 수 있습니다.* 즉, 실시간 구성의 경우 모든 실시간 구성을 결합하여 9개 이상의 차원을 지정할 수 없습니다(&quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; + &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;가 있는 차원).
따라서 API say를 통해 다양한 순열과 실시간 보고서 조합을 만들 수 있습니다

1. &quot;ui_report&quot;가 있는 보고서 3개: &quot;true&quot; - 총 차원은 9개(3X3)임
2. 단일 차원이 있는 &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot;가 포함된 보고서 2개 + &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;가 포함된 보고서 3개 - 총 차원 수는 9개(2X3+3X1)임
3. 각 보고서에 차원이 2개인 &quot;ui_report&quot;: &quot;true&quot; + &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;가 포함된 보고서 1개 - 총 차원은 7개(1X3+2X2)입니다.


실시간 API에 대한 몇 가지 유용한 정보:

1. API에서 method=Report.Run을 사용하는 경우, 이미 저장된 API 호출의 차원 및 지표만 가져올 수 있습니다(method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings). &quot;prop25&quot;의 구성을 method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings를 통해 &quot;instances&quot;와 함께 저장하고 method=Report.Run을 통해 &quot;instances&quot;와 함께 &quot;prop35&quot;의 값을 가져오려는 경우 작동하지 않습니다.


2. &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;인 경우 실시간 API에서도 eVar를 설정할 수 있습니다. 따라서 실시간 API를 사용하면 eVar도 설정할 수 있지만, 실시간 보고서에서는 해당 기능을 사용할 수 없습니다.

