---
title: Apple SSO에 대해 MVPD가 활성화되어 있는지 확인하는 방법
description: 설명
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: Primetime
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2022 11:52:34 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2022 12:00:31 PM
version-number: 4
article-number: KA-16611
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bf3d7b27-ee60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: 025ddfc3595ce4a64e4d3caab2b611a6558b82ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '305'
ht-degree: 2%

---

# Apple SSO에 대해 MVPD가 활성화되어 있는지 확인하는 방법

## 설명 {#description}

<b>환경</b>
Primetime


<b>문제/증상</b>
Apple SSO에 대해 MVPD가 활성화되어 있는지 확인하는 방법


## 해상도 {#resolution}

<b>단계:</b>
1. 이 URL(프로덕션의 경우)로 이동합니다. [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. 바꾸기 `requester-ID` Channel\ Programmer의 요청자 ID를 사용하여 태깅
3. 다른 프로그래머를 확인하려면 다음 ID로 요청자 ID를 변경하기만 하면 됩니다
4. 태그 확인 `boardingStatus` 의<b> </b>MVPD입니다. 만약 <b>지원됨</b> 예, *boardingStatusSUPPORTED/boardingStatus* 나열된 MVPD의 경우 - AppleSSO를 완전히 지원하는 것입니다.
5. 상태가 &#39;인 경우<b>선택</b>즉, Apple 선택기에 표시되지만 실제로 Adobe을 통해 표시됩니다.


*참고:*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) 은 채널/프로그래머와 통합된 MVPD를 찾는 데 사용할 수 있습니다.

<b>Apple SSO를 활성화한 MVPD에 대한 추가 정보:</b>

Adobe 종단점에서 구성을 검색하면 Apple SSO의 일부인 해당 MVPD에 대해 다음 추가 필드가 표시됩니다.


> *enablePlatformServicestrue/enablePlatformServices
> displayInPlatformPickertrue/displayInPlatformPicker
> boardingStatus<b>지원됨</b>/boardingStatus
> enforcePlatformPermissionstrue/enforcePlatformPermissions
> platformMappingId visible=&quot;true&quot;.../platformMappingId
> requiredMetadataFields
> attributeid/attribute
> attributeuniqueId/attribute
> /requiredMetadataFields*


이러한 매개 &#x200B; 변수에서 boardingStatus 는 &#x200B; 프로그래머의 Apple SSO 상태에 대해 사용자에게 알려줍니다.

- <b>지원됨</b>즉&#x200B;, 장치 TV 공급자 설정 창에서 실제로 로그인할 수 있으므로 이 설정은 Apple에서 완전히 지원되며 Apple의 SSO 토큰을 사용합니다.
- <b>선택</b>즉&#x200B;, MVPD가 선택기 창에 나타날 수 있지만 실제 인증은 일반적인 흐름(브라우저 또는 두 번째 화면 장치)을 통해 수행되어야 합니다. 즉, 인증 플로우는 Adobe을 통해 수행됩니다.
- <b>지원되지 않음</b>즉, &#x200B; MVPD는 Apple SSO 시스템의 일부가 아니며 시스템 설정에도 표시되지 않습니다.
