---
title: AEM에서 TarMK 인스턴스를 복제하는 방법
description: AEM에서 TarMK 인스턴스를 복제하는 팁입니다.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/21/2023 5:28:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/21/2023 5:29:58 PM
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 28%

---

# AEM에서 TarMK 인스턴스를 복제하는 방법


AEMAEM 에서 Linux의 rsync를 사용하여 TarMK 인스턴스를 복제하는 빠른 단계입니다.

## 설명 {#description}


### <b>환경</b>

- Experience Manager




### <b>문제/증상</b>

이 문서에서는 스토리지용 TarMK(또는 TarMK + FileDataStore)를 사용하는 AEM 인스턴스를 올바르게 복제하는 방법에 대해 설명합니다.


## 해결 방법 {#resolution}


아래 절차에서는 /mnt/aem/author 아래에 설치된 AEM이 있는 Linux에서 rsync를 사용하여 AEM + TarMK + FileDataStore 인스턴스를 복사하는 방법을 보여 줍니다.

1. rsync와 같은 명령을 사용하여 실행하는 동안 전체 AEM 인스턴스를 다른 서버에 복사합니다.  복사 프로세스 중에는 타임스탬프를 유지하고, 로그 폴더 및 데이터 저장소를 제외해야 합니다.  예: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. AEM 중지
3. TarMK segmentstore 폴더의 다른 복사가 시작되면 첫 번째 복사가 완료된 이후 최신 변경 사항을 얻을 수 있습니다. `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. AEM을 시작합니다.
5. AEM이 실행하는 동안 데이터 저장소를 복사합니다. 예: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. 대상 서버에서 로그 폴더를 다시 생성하고 crx-quickstart/repository/index 폴더를 삭제한 다음 crx-quickstart/launchpad/felix 폴더에서 sling.id.file을 삭제합니다.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. 대상 서버에서 AEM을 시작하고 인스턴스를 테스트합니다.


<b>중요 참고 사항:</b>

segmentstore 폴더 다음에 데이터 저장소가 복사되고, 복사하는 동안 모든 타임스탬프가 보존되고 있는지 확인해야 합니다. rsync를 사용하면 -a 옵션과 함께 타임스탬프를 보존할 수 있습니다.
