---
title: Adobe ID에서 Fed ID로 사용자 마이그레이션
description: 설명
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, 사용자 마이그레이션, Adobe ID에서 Fed ID, 도메인 변경
resolution: Resolution
internal-notes: 'Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 9/22/2023 7:37:58 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 9/22/2023 7:38:31 PM
version-number: 5
article-number: KA-17580
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=44516d83-7f59-ee11-be6f-6045bd0065b6
exl-id: ccaf66a8-bea1-4efb-9386-d965434804b4
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '526'
ht-degree: 3%

---

# Adobe ID에서 Fed ID로 사용자 마이그레이션

## 설명 {#description}


### <b>환경</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>문제/증상</b>

사용자를 Adobe ID에서 Fed ID로 마이그레이션하고 도메인 이름을 변경하는 방법입니다.

예 - User@<b>이전 도메인</b>.com (Adobe ID) (으)로 User@<b>뉴도메인</b>.com (Fed ID)



참고: 고객이 하나의 Adobe ID에서 다른 Adobe ID으로 도메인 이름을 변경하려는 경우 동일한 프로세스를 따를 수 있습니다. 아래에 언급된 모든 단계에서 Adobe ID이 선택되어 있는지 확인합니다.

예 - User@<b>이전 도메인</b>.com (Adobe ID) (으)로 User@<b>뉴도메인</b>.com (Adobe ID)


## 해결 방법 {#resolution}

<b>따라야 할 단계:</b>
1. 현재 사용자 및 해당 제품 프로필 백업 얻기
   1. Experience Cloud Admin Console - 사용자 탭으로 이동합니다.
   2. 3개의 점을 클릭하고 &quot;사용자 목록을 CSV로 내보내기&quot;를 선택합니다.
2. Adobe Analytics 사용자 계정과 Experience Cloud Admin Console 계정 연결 해제
   1. 이 작업은 Experience Cloud Admin Console에서 사용자 계정을 삭제하기만 하면 됩니다.
   2. Experience Cloud Admin Console - 사용자 탭으로 이동합니다.
   3. 세 점을 사용하는 &quot;CSV로 사용자 제거&quot; 옵션을 사용하거나 사용자를 선택하고 &quot;사용자 제거&quot;를 클릭하면 됩니다.
3. Analytics 제품 프로필 없이 새 사용자를 Federated ID으로 업로드
   1. Experience Cloud Admin Console - 사용자 탭으로 이동합니다.
   2. &quot;CSV로 사용자 추가&quot;를 클릭하고 표준 템플릿을 다운로드합니다.
   3. 다음 필드만 채웁니다.
      1. ID 유형
      2. 사용자 이름
      3. 도메인
      4. 이메일
      5. 이름
      6. 성
      7. 국가 코드
   4. 이름, 성 및 국가 코드와 같은 정보를 보려면 참조 백업 파일(1부터)의 도움을 받을 수 있습니다
   5. ID 유형이 Federated ID, 사용자 이름, 도메인, 이메일인지 확인합니다. 모든 정보는 업데이트된 Federated ID 사용자 세부 사항에 따라 업데이트됩니다.
   6. 파일을 업로드합니다.
4. Analytics 사용자 계정의 이메일 주소 업데이트
   1. Analytics - 관리자 - Analytics 사용자 및 자산으로 이동합니다.
   2. 제거된 Experience Cloud 사용자 계정에 해당하는 Analytics 사용자 계정(2에서 완료)에는 마이그레이션 상태로 &quot;시작되지 않음&quot;이 표시됩니다.
   3. 사용자 계정을 클릭하고 이메일 주소를 업데이트한 다음 변경 사항을 저장합니다. Like User@olddomain.com 가 &quot;UserID&quot; Analytics 사용자 계정에 대해 User@newdomain.com 로 업데이트되었습니다.
5. (3)에서 업로드된 Federated ID 사용자에게 Analytics 제품 프로필 업로드
   1. 벌크 업로드를 수행해 보겠습니다.
   2. Experience Cloud Admin Console - 사용자 탭으로 이동합니다.
   3. 점 3개를 클릭하고 &quot;CSV로 사용자 세부 사항 편집&quot;을 클릭합니다.
   4. (3)의 파일을 사용하고 필요한 세부 정보를 업데이트합니다.
   5. &quot;제품 구성 및 기타 열&quot;에 대한 자세한 내용은 (1)의 파일을 사용하십시오.
   6. 열 &quot;ID&quot;가 비어 있는지 확인합니다.
   7. 다른 열의 세부 정보를 확인하고 확인합니다.
   8. 파일을 업로드합니다.




이렇게 하면 사용자의 이메일 주소가 변경되고, 사용자의 ID 유형이 Federated ID으로 업데이트되며, 기존 Analytics 사용자 계정에 연결됩니다(모든 에셋을 유지하면서).


고려 사항:
1. 한꺼번에 다 하기보다는 묶어서 완성하는 것이 좋습니다.
2. 또한 Analytics 사용자 ID가 이메일 주소를 사용하는 경우 사용자 ID를 변경할 수 없습니다. 이메일 주소를 통해 이전 이메일 주소가 계속 표시되고 다른 항목이 변경되며 예상대로 작동합니다.
