---
title: Google SA360에서 광고주를 Adobe Analytics에 연결하는 방법
description: Adobe Analytics에 대한 광고주의 링크를 수정하는 방법에 대해 알아봅니다.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Google SA360에서 광고주를 Adobe Analytics에 연결하는 방법


Adobe I/O 콘솔에서 OAuth 통합을 만들어 Google SA360에 있는 광고주의 오류를 해결하는 방법에 대해 알아봅니다.

## 설명 {#description}


### <b>환경</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>문제/증상</b>

Google SA360에서 광고주를 Adobe Analytics에 연결하는 방법


## 해결 방법 {#resolution}


다음은 광고주를 연결하는 전반적인 프로세스입니다.

1. Adobe I/O 콘솔에서 OAuth 통합을 만듭니다. Search Ads 360은 이 통합을 사용하여 Adobe Analytics에서 보고 데이터를 다운로드하기 위한 권한을 받습니다.
2. 검색 광고 360에서 전환 API 및 Adobe Analytics 통합을 활성화합니다.


특수 권한이 필요한 Adobe I/O 콘솔에서 OAuth 통합을 만듭니다. Adobe Analytics에서 Adobe I/O 콘솔에 OAuth 통합을 만들려면 계정에 권한이 필요합니다. OAuth 통합을 만드는 방법

1. 시작하려면 Adobe I/O 콘솔에 로그인 [OAuth 통합 생성](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. 통합 탭으로 이동한 다음 새 통합을 클릭합니다.
3. API 액세스를 선택합니다.
4. Adobe Analytics 및 OAuth 통합을 선택합니다.
5. 양식에 다음 정보를 입력합니다.
   - 통합 이름: 의미 있는 이름을 입력합니다. 다음 패턴 사용을 고려해 보십시오. 검색 광고 360 광고주 이름
   - 통합 설명: 통합에 대한 간단한 설명을 입력합니다
   - 플랫폼: 웹
   - 기본 리디렉션 URI: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - 리디렉션 URI 패턴: `https://searchads\\.google\\.com`
6. 통합 만들기 를 클릭합니다.
7. API 키(클라이언트 ID) 및 클라이언트 암호를 복사하여 안전한 위치에 저장합니다. 검색 광고 360을 이 애플리케이션에 연결하려면 ID와 암호가 필요합니다.
   - 전환 API 및 Adobe Analytics 통합 활성화
   - 특수 권한 필요
   - 검색 광고 360에서 Google 계정에는 에이전시 관리자 또는 광고주 관리자 권한이 필요합니다.


통합 활성화 방법

1. 검색 광고(360)에서 광고주로 이동합니다.
2. 광고주로 이동하는 단계
3. 왼쪽 탐색 패널에서 광고주 설정 을 클릭합니다.    광고주 설정이 표시되지 않습니까? 검색 광고 360 에이전시 관리자 또는 광고주 관리자만 왼쪽 탐색 패널에서 광고주 설정을 볼 수 있습니다.
4. 전환 API를 켭니다(Adobe Analytics 지원을 활성화하는 데 필요).
   - 통합▼ 탭을 클릭하고 전환 API를 선택합니다.
   - 전환 API를 켜기로 전환합니다.
   - 저장을 클릭합니다.
5. Adobe Analytics 속성을 사용하여 Search Ads 360 연결:
   - 통합▼ 탭을 클릭하고 Adobe Analytics 통합을 선택합니다.
   - Adobe Analytics 통합 옆에 있는 설정 아이콘( )을 클릭합니다.
   - Adobe Analytics 통합을 켜짐으로 전환합니다.
   - 애플리케이션 클라이언트 ID에 Adobe I/O 콘솔 통합을 위해 생성한 API 키(클라이언트 ID)를 입력합니다.
   - 애플리케이션 암호에 Adobe I/O 콘솔 통합을 위해 생성한 클라이언트 암호를 입력합니다.
   - 회사 이름에 조직(회사)의 이름을 입력합니다.
   - 승인 을 클릭하고 Adobe 로그인 창에 Adobe ID 및 암호를 입력합니다.
   - 인증 확인이 표시되면 창을 닫고 저장을 클릭합니다.


Search Ads 360이 Adobe I/O 콘솔 통합에 대한 연결을 시작합니다. 연결이 성공하면 편집 패널이 닫히고 알림 센터에 메모가 표시됩니다. 연결이 성공하지 않으면 편집 패널에 오류 메시지가 표시됩니다. 올바른 애플리케이션 ID와 암호를 입력했는지 확인하십시오.

검색 광고 360 재인증 14일마다 현재 검색 광고 360을 재인증하여 14일마다 Adobe Analytics에서 보고 데이터를 다운로드해야 합니다.

1. 왼쪽 탐색 패널에서 광고주 설정 을 클릭합니다.
2. 통합▼ 탭을 클릭하고 Adobe Analytics 통합을 선택합니다.
3. 승인 을 클릭하고 Adobe 로그인 창에 Adobe ID 및 암호를 입력합니다.
4. 인증 확인이 표시되면 창을 닫고 저장을 클릭합니다.
