---
title: ACC - 외부 조인 데이터 로드 문제
description: 설명
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - 외부 조인 데이터 로드 문제
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - 외부 조인 데이터 로드 문제

## 설명


ACC 고객 중 한 명이 SQL 외부 조인에 문제가 있으며, 이 동작이 예상된 동작인지 아니면 ACC 버그인지 확인하려고 합니다.
 
 
고객별로 gsk:deliveryAnalytics에 의해 데이터 모델로 확장된 nms:delivery 데이터 스키마가 있습니다. 이외에도 gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta 데이터 스키마에 대한 4개의 브랜드 관련 링크가 추가되었습니다.
링크 이름은 다음과 같습니다. metaBrandLink01, metaBrandLink02, metaBrandLink03, metaBrandLink04. 모두 외부 조인(externalJoin=&quot;true&quot;)입니다.
 
이러한 링크는 한 번 게재에서 연산자가 @brand01-@brand04 속성을 수동으로 채울 때 잘 작동합니다. 하지만 게재를 게재 템플릿을 기반으로 만들 때(예: 반복 게재 활동) 문제가 발생합니다. 이 경우 게재 템플릿에서 채워졌더라도 모든 @brand01-@brand04 필드가 새로 실행된 게재에서 비어 있습니다. 고객이 이미 이 문제를 확인했으므로 입력 양식 문제가 아닙니다. 게재 템플릿을 로드하고 새 게재에 해당 데이터를 삽입하는 동안 이 문제가 SQL 실행 문제라고 가정합니다. SQL 코드에서 이를 확인했습니다. externalJoin=&quot;false&quot;로 조인 유형을 변경하면 코드에 적절한 링크 참조가 포함되어 있음을 알 수 있습니다.   SELECT 부품: ... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ... 코드의 일부: NmsDelivery D0.. GSKDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01) .. 그러나 externalJoin=&quot;true&quot;를 사용하는 경우 이 중 어느 것도 반복 게재 활동으로 생성된 SQL 코드의 일부가 아닙니다. 따라서 새로 만든 게재에서 브랜드 필드가 채워지지 않습니다.
 
템플릿에서 새 게재를 만들 때 SQL 코드에 외부 조인 데이터가 포함되지 않는 이유를 고객이 알고 싶습니다. AC 버그입니까, 아니면 AC 동작이 예상됩니까?


## 해상도


전문가 입장에서 외부 참여는 어떠한 영향도 미치지 않아야 합니다.

복사 또는 반복 시 수행할 작업입니다. 테이블 확장에서 새 레코드를 만들거나 동일한 행을 참조하시겠습니까?

복사의 경우 속성을 사용하여 재생할 수 있습니다 *청렴합니다.*&#x200B;사용해 보기&#x200B;*다운로드*

두 번째 경우, 특성을 복사할 때 외부 키의 사본이어야 합니다. 속성을 확인합니다 *defOnDuplicate* 외부 키



그런 다음 UI에서 게재 또는 게재 템플릿의 사본을 만들고 속성/외부 키가 복사되었는지 확인합니다. 반복 배달이 작동하는 경우 도 작동해야 합니다.
