---
title: '회사 마이그레이션 FAQ: 마이그레이션 전에 고려해야 할 사항'
description: 이 문서에서는 마이그레이션을 계획하는 동안 고려해야 하는 변경 사항을 나열하고 설명합니다.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, 회사 마이그레이션, 보고서 세트 마이그레이션, Adobe Analytics, Admin Console, FAQ, 새 회사, 프로비저닝, CSM, Adobe 계정 팀, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/17/2024 1:09:04 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/17/2024 1:10:48 PM
version-number: 5
article-number: KA-15318
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=22a7afa9-bbfc-ee11-a1ff-6045bd0065b6
exl-id: ed9024ad-71b1-4f6a-a8f7-e28ecba93232
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '824'
ht-degree: 1%

---

# 회사 마이그레이션 FAQ: 마이그레이션 전에 고려해야 할 사항


이 문서에서는 마이그레이션을 계획하는 동안 고려해야 하는 변경 사항을 나열하고 설명합니다.



## 설명 {#description}


<b>환경</b>
Adobe Analytics

<b>문제</b>
보고서 세트를 다른 로그인 회사로 마이그레이션하는 프로세스는 무엇입니까?

새 회사로 마이그레이션할 때 다른 고려 사항은 무엇입니까?


## 해결 방법 {#resolution}


<b>솔루션</b>
<br>이 문서에 제공된 정보는 Adobe Analytics에만 해당됩니다(사용자 마이그레이션과 관련된 부분 제외). 이 문서에서는 다른 Experience Cloud 솔루션에 대한 영향/프로세스를 다루지 않습니다.<br>




회사 마이그레이션 프로세스는 고객 지원 센터에서 부분적으로 지원됩니다. 일부 단계는 고객 지원 센터에서 다루지만 다른 단계는 Adobe 프로비저닝 팀에서 완료해야 합니다. 필요한 단계 및 프로비저닝에 대해 도움이 되도록 Adobe 계정 팀과 협력하는 것이 좋습니다. 이 문서에서는 마이그레이션을 계획하는 동안 고려해야 하는 변경 사항을 나열하고 설명합니다.

1. <b>보고서 세트</b>

   한 회사에서 다른 회사로 보고서 세트를 물리적으로 마이그레이션하는 방법은 없습니다. 보고서 세트를 신규 회사에 연결하고 이전 회사의 연결을 제거하는 것입니다. 따라서 보고서 세트가 새 회사에 표시되기 시작하고 이전 회사에서 숨겨집니다.

   1. 보고서 세트는 다음 두 단계로 마이그레이션됩니다.
      1. 고객 지원 센터는 보고서 세트(링크)를 새 회사에 복사합니다. 고객/CSM은 소스 및 타겟 로그인 회사와 마이그레이션해야 하는 보고서 세트 목록을 지정하는 지원 티켓을 열어야 합니다. 서로 다른 데이터 센터에 있는 회사 간에 마이그레이션이 발생할 수 없습니다.
      2. 프로비저닝 팀은 보고서 세트의 청구 ID를 새 회사에 매핑합니다. CSM은 프로비저닝 팀에 요청을 제기하여 보고서 세트 및 청구 ID의 세부 정보를 공유해야 합니다.
   2. Report Suite Mapping

      보고서 세트를 새 Experience Cloud 조직에 매핑해야 합니다. 보고서 세트를 새 Experience Cloud 조직에 매핑하려면 지원 센터에 문의해야 합니다.
2. <b>보고 데이터</b>

   데이터는 보고서 세트에 있으므로 보고서 세트와 함께 마이그레이션됩니다. 이 과정에서 데이터 손실이 발생하지 않을 것으로 예상됩니다.
3. <b>자산</b>

   로그인 회사 자산은 보고서 세트와 다르며, 생성된 로그인 회사에만 속합니다. 현재 자산을 수동으로 다시 만드는 것 외에는 한 회사에서 다른 회사로 자산을 마이그레이션하는 자동화된 방법이 없습니다. 다음은 고려해야 할 자산 목록입니다.

   1. 대시보드
   2. 세그먼트
   3. 계산된 지표
   4. 날짜 범위
   5. 예약된 보고서/프로젝트
   6. 데이터 피드
   7. API 구성
4. <b>제품 프로필/사용자 그룹</b>

   한 회사에서 다른 회사로 사용자를 이전할 수 없습니다. 새 회사에서 다시 만들어야 합니다.
5. <b>사용자</b>

   한 회사에서 다른 회사로 사용자를 이전할 수 없습니다. 새 회사에서 다시 만들어야 합니다. 권장되는 방법은 이전 회사의 사용자를에서 CSV로 내보내는 것입니다 <b>Admin Console</b> 및 를 통해 (CSV에서 필요한 변경을 수행한 후) 가져오기 <b>Admin Console</b> 새 회사의 다음 단계를 수행합니다.

   1. 보고서 세트 마이그레이션을 요청하고 프로세스를 따릅니다.
   2. 보고서 세트가 마이그레이션되면 에서 제품 프로필을 만듭니다 <b>Experience Cloud Admin Console</b>. 다음을 참조하십시오. <b>제품 프로필 만들기 및 관리</b> 의 섹션 [제품 및 프로필 관리](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. 이전 회사에서 CSV로 사용자 내보내기(사용) <b>Admin Console</b>).
   4. 필요에 따라 CSV에서 변경합니다. 다음을 참조하십시오 <b>사용자 데이터 내보내기</b> 의 섹션 [Adobe Admin Console 사용자](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). 열에서 제품 프로필 이름(2단계에서 이미 만든 이름)을 지정하여 제품 프로필을 할당할 수도 있습니다 <b>제품 구성</b>. 자세한 내용은에서 참조하십시오. [사용자 관리 | 일괄 CSV 업로드](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. 새 회사에서 사용자를 가져옵니다. 다음을 참조하십시오 [사용자 관리 | 일괄 CSV 업로드](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) 을 참조하십시오.
6. <b>구현</b>

   보고서 세트, 에셋 및 사용자를 마이그레이션해도 데이터 수집에 영향을 주지 않습니다. 그러나 계약 합의로 인해 새 회사는 별도의 DTM/Launch 속성을 사용하여 태그와 새 추적 서버(각 회사에 대해 고유함)를 호스팅해야 합니다.

   1. 추적 서버: 구현에서 추적 서버 URL을 변경해도 데이터가 손실되지 않습니다. 그러나 기존 캠페인 및 마케팅 채널은 만료되므로 속성이 크레딧되지 않습니다. 필요한 경우 Analytics 및 방문자 ID 구현에서 추적 서버를 업데이트해야 합니다.
   2. Launch: Launch 속성을 마이그레이션할 수 없습니다. 규칙과 함께 속성을 다시 만들어야 합니다. 또한 라이브러리를 프로덕션으로 이동할 때 중단되는 문제가 없도록 규칙에 대한 QA가 필요합니다.
   3. HTML: DTM/Launch 라이브러리에 대한 링크를 업데이트해야 합니다.
   4. 통합: Analytics(예: A4T, Audience Analytics)와 매핑된 모든 통합이 영향을 받습니다. 이러한 통합은 새 회사에서 다시 만들어야 합니다.
   5. ECID: 방문자 ID 서비스에는 사용자의 방문자 쿠키를 재설정하는 업데이트된 조직 ID가 필요합니다.
