---
title: "JCR 세션이 AEM 인스턴스에서 누출되는지 확인하고 분석"
description: 설명
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 2%

---

# JCR 세션이 AEM 인스턴스에서 누출되는지 확인하고 분석합니다

## 설명

AEM6.x 애플리케이션에서 JCR 세션 누수가 있는지 확인하고 소스를 추적합니다


환경



AEM 6.4,6.5

## 해상도

단계

세션 누출이 있는지 확인해



1. http://host:port/system/console/jmx and으로 이동하여 관리자로 로그인합니다.

2. 브라우저의 검색 기능을 사용하여 페이지에서 모든 SessionStatistics 개체를 찾습니다.

3. 500개 이상이 발견되면 세션 누출이 발생합니다.




II. 세션을 누출하는 코드 확인

세션 누수가 발견되면 아래 단계에 따라 세션 누수의 원인이 됩니다.

1. 페이지를 아래로 스크롤하여 SessionStatistics 개체로 이동합니다.

2. 다음 방법으로 새 브라우저 탭에서 SessionStatistics 개체 중 일부를 엽니다. *[Ctrl]+일부 클릭* 이후 타임스탬프 또는 더 높은 id 번호가 나열된 상태로 있습니다.  예를 들어 아래 에는 ID가 있습니다.




12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:오후 25시&quot; {id=287}. ID 번호가 높을수록 나중에 AEM이 마지막으로 다시 시작된 후 세션이 생성되었습니다.

1. 해당 세션을 연 코드를 보여주는 스택 추적을 검토합니다.

2. 스택에서 애플리케이션 Java 패키지를 검색합니다.  코드가 애플리케이션의 일부인 경우 아래의 다음 섹션을 참조하십시오.




III. 세션 누수 수정

JCR 세션 누수를 방지하고 수정하려면:

* 을(를) 열면 *javax.jcr.Session* 코드에서 항상 *Session.logout()*

* 을(를) 열면 *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* 코드에서 항상 *ResourceResolver.close()*




세션 개체를 닫는 중:

아래 코드는 세션을 열어 둔 채로 둡니다.

{ 세션 = repository.loginAdministration(null); Node node = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;노드: &quot; + node.getPath(); } catch(RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); }


참고: 이 코드는 세션을 닫을 뿐만 아니라 repository.loginAdministration도 호출하여 세션을 엽니다. 이러한 세션 열기 방식은 보안상의 이유로 이후 AEM 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다.



세션을 닫으려면 try/finally 블록으로 코드를 래핑하고 session.logout()을 호출합니다.

세션 세션 = null; { session = repository.loginAdministration(null); 시도 // use session } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); } finally { if (session != null &amp;&amp; session.isLive() { session.logout(); } }

세션을 만들거나 공유할 때 주의하십시오.  여러 객체 간에 세션을 공유하면 세션이 열려 있는 위치와 닫아야 하는 시기를 추적하기가 더 어렵습니다.  또한 Java 스레드 간에 세션을 공유하면 안 됩니다.

ResourceResolver 개체를 닫는 중:

아래 코드는 ResourceResolver를 열어 둡니다.

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   리소스 = resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;리소스: &quot; + res.getPath(); } catch(예외 e){ log.error(e.getMessage()); }

resourceResolver를 닫으려면 try/finally 블록으로 코드를 래핑하고 resourceResolver.close()를 호출합니다.

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   // use ResourceResolver } catch (예외 e) { log.error(e.getMessage()); } finally { if(resourceResolver !)= null &amp;&amp; resourceResolver.isLive() { resourceResolver.close();   } }


중요 참고 사항



SlingRequest 또는 WorkflowSession을 통해 얻은 Session 및 ResourceResolver 개체를 응용 프로그램에서 닫으면 안 됩니다.  예:

slingRequest.getResourceResolver().adaptTo(Session.class); //또는 workflowSession.getSession();

요청이 처리된 후에 해당 확인자 및 세션이 자동으로 닫힙니다.
