---
title: 새 클라이언트 콘솔을 설치한 후 레지스트리 오류가 발생했습니다.
description: 설명
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 'KCS,레지스트리 오류 '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/11/2022 8:30:07 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/11/2022 8:31:13 AM
version-number: 2
article-number: KA-15766
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e321c08f-04d1-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 38b7c767-d55d-4a9a-ad94-42316f547602
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 0%

---

# 새 클라이언트 콘솔을 설치한 후 레지스트리 오류가 발생했습니다.

## 설명

<br>Windows 버전을 업그레이드한 후 여러 번 레지스트리 키와 관련된 오류가 발생합니다.
<br>오류 텍스트:


<br>HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\





<br> <br>

## 해상도

<b>해상도:</b>


다음은 이 오류를 해결하기 위해 수행할 수 있는 몇 가지 단계입니다.





- 한 번 시도할 수 있는 첫 번째 단계는 설치 시 설치 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 &quot;관리자로 실행&quot;을 선택하여 전체 관리자 권한을 사용하려고 시도하는 것입니다





위의 작업이 작동하지 않는 경우 아래의 접근 방식을 시도해 보십시오.





하드 캐시 지우기:





하드 캐시를 지우려면 아래 단계를 따르십시오.



a) 콘솔 닫기

b) 폴더 &quot;C:\Users\Windows Username\AppData\Roaming\Neolane\NL_5&quot;을 엽니다.

c) nlclient_cnx.xml을 제외한 모든 xml 파일을 삭제하고 &quot;nlclient&quot; 하위 폴더를 삭제합니다





d) 그런 다음 콘솔을 다시 시작하고 이것이 도움이 되는지 확인합니다.







이 상황을 극복하는데 도움이 될 수 있는 또 다른 접근 방법:





1. windows 레지스트리 편집기(regedit)를 사용하여 키 Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane을 제거합니다.



다음은 이 키에 액세스하는 방법입니다.



a) 시작 메뉴에서 &quot;프로그램 및 파일 검색&quot; 섹션에 &quot;regedit&quot;를 입력합니다.

b) &quot;다음 프로그램이 이 컴퓨터를 변경하시겠습니까?&quot;라는 새 창이 열리고 &#39;예&#39;라고 표시됩니다.

c) 새 창에서 &quot;레지스트리 편집기&quot;가 열립니다.

d) 다음 키를 삭제합니다. Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane







2. 컴퓨터를 다시 시작한 다음 Neolane을 다시 설치합니다







또한 과거에 이 오류와 관련된 모든 문제는 언급된 아래 단계에 따라 해결되었습니다.





1. 콘솔을 닫습니다.



2. 로컬 컴퓨터에 있는 OS에 따라 하위 단계 a 또는 b로 이동합니다.



a) XP: C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5



b) Windows 7/10: C:\Users\Windows User Name\AppData\Roaming\Neolane\NL_5



3) 을 제외한 이 폴더 내의 모든 파일 및 하위 폴더를 삭제합니다.  nlclient_cnx.xml nlclient_cnx.xml 파일을 삭제하지 않는지 확인하십시오.



4) 여전히 오류가 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 문제가 해결됩니다. 문제를 다시 확인한 경우 1~3단계를 다시 실행한 다음 5단계를 계속 수행하십시오.



5) 클라이언트를 제거하고 아래의 다음 레지스트리 항목을 삭제한 다음 클라이언트를 재부팅하고 다시 설치합니다.



a) HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication



b) HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\



여기에는 여러 가지 양식 및 기타 항목과 관련된 하위 폴더/항목이 포함되어 있으므로 전체 폴더를 삭제하십시오.



참고: 32비트 Windows인 경우 &quot;Wow6432Node\&quot; 하위 폴더를 무시하면 존재하지 않습니다.







참고: 이러한 작업을 수행하기 전에 레지스트리 백업을 수행하거나 시스템 복원 지점을 만드는 것이 중요합니다
