---
title: 워크플로우 논리 추적
description: 설명
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,추적 워크플로우 논리
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 1:38:14 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 1:38:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b1655370-66d0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '382'
ht-degree: 0%

---

# 워크플로우 논리 추적

## 설명


추적 워크플로우에는 큰 설명 없이 하나의 명령만 표시됩니다. <b>tracking -instance:%= instanceName % -download -update</b>



이 KB 문서의 목적은 백엔드에 있는 워크플로우의 단계를 나열하는 것입니다.

<b>1단계</b> - 데이터베이스에 추적 로그를 다운로드하여 삽입합니다(NmsTrackingLogXXX). -download 단계에서 워크플로우는 아무 것도 기록하지 않습니다.

-download는 다른 추적 컨테이너에서 추적 로그만 가져와 데이터베이스에 저장합니다.

<b>2단계</b> - 추적 로그 통계 만들기(NmsTrackingStats).

-update는 NmsTrackingStats에서 집계 레코드를 만들어 로그를 통합합니다. 전체 테이블은 업데이트하도록 표시된 게재를 기반으로 업데이트됩니다. 모든 추적 보고서가 이 표에서 데이터를 가져오고 있습니다. &quot;게재 통계 다시 계산&quot;을 클릭하여 추적 통계가 누락된 각 게재에 대해 이 단계를 수동으로 수행할 수 있습니다.

<b>3단계</b> 최종 1 - 열기 또는 클릭의 영향을 받는 모든 게재에 대한 게재 통계(NmsDeliveryLogStats)를 다시 작성합니다(게재자가 하나씩 처리됨).

추적 워크플로우는 몇 가지 다른 테이블도 업데이트합니다.

NmsUserAgentReject NmsDelivery NmsUserAgent NmsTrackingLogRcp NmsTrackingStats

이러한 테이블에서 인덱스의 단편화 비율을 확인하는 것이 중요합니다. <u>인덱스 단편화가 30-35% 이상인 경우 인덱스를 다시 만들어야 합니다.</u> 호스팅된 클라이언트의 경우 Adobe은 이 유지 관리 작업을 한 달에 한 번 수행합니다. 테이블의 인덱스가 정기적으로 다시 작성되지 않으면 추적 워크플로우 실행이 느려집니다.

<b>추적 워크플로우에서 실행되는 정확한 쿼리를 보려면 명령을 사용합니다.</b>

*nlserver 추적 -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:\&lt;b>

이 명령은 내부에 추가 로그를 만듭니다. </b>/var/instanceName/log/tracking.log <b>추적 워크플로우 실행 중에 모든 쿼리가 실행됩니다.

고객이 업데이트 프로세스를 건너뛸 수 있는지 묻는 경우가 있습니다. 대답은 &#39;아니오&#39;다. 추적 통계는 업데이트되지 않고 데이터가 올바르지 않게 되므로 필요한 수단을 통해 피해야 하는 추적과 관련하여 다른 많은 문제가 발생할 수 있습니다.

추적 워크플로우 실행이 완료되면 옵션을 선택합니다 </b>NmsTracking_Pointer <b>가 업데이트됩니다. 옵션 값은 모든 추적 서버 컨테이너에서 검색한 마지막 로그의 날짜와 메시지 ID를 십진수 형식으로 표시합니다. 이 ID를 16진수로 변환하는 경우 추적 서버에 저장된 추적 파일의 이름이 됩니다.


## 해상도


이 문서에서는 확인이 필요하지 않으므로 워크플로우 논리를 설명합니다.
