---
title: "Adobe Admin Console에서 Target 작업 공간을 구성하는 방법"
description: "Adobe Target에서 Admin Console에 액세스하고, 작업 영역을 이해 및 구성하고, 사용자 및 속성을 추가하는 방법을 알아봅니다."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Admin Console, 타겟, 작업 공간, 구성, 사용자, 속성"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Admin Console에서 Target 작업 공간을 구성하는 방법


이 문서에서는 &quot;

- Adobe Target 인터페이스 내에서 Adobe Admin Console에 액세스합니다.
- 추가 방법을 포함하여 Adobe Admin Console 내에서 Target 작업 공간 구성 *사용자* 및 *속성* 작업공간으로;
- 기본 작업 영역의 개념 이해


## 설명 {#description}


### 환경

Adobe Target

### 문제/증상

이 문서에서는 Adobe Target 인터페이스 내에서 Adobe Admin Console에 액세스하는 방법, Adobe Admin Console 내에서 Target Workspace를 구성하는 방법(Workspaces에 사용자 추가 방법, Workspaces에 속성 추가 방법, 마지막으로 기본 Workspaces의 개념을 이해하는 방법 등)에 대해 설명합니다.


## 해결 방법 {#resolution}


조직의 작업 영역을 만들면 특정 사용자 세트만 액세스할 수 있도록 일반적인 속성, 대상, 오퍼 및 활동 세트를 구성하고 그룹화할 수 있습니다.

<b>Adobe Target에서 Adobe Admin Console 액세스</b>

먼저 Adobe Target 인터페이스와 Adobe Admin Console 인터페이스 간의 상호 작용을 이해하는 것이 중요합니다. Target 인터페이스에서 Admin Console에 액세스하는 방법에는 세 가지가 있습니다. 첫 번째 액세스 옵션은 화면 오른쪽 상단의 톱니바퀴 옵션 내에 있습니다. 두 번째 옵션은 <b>설정</b> 메뉴 아래에 Admin Console 액세스 포인트가 있는 &quot;사용자&quot; 및 &quot;속성&quot;. 즉, Adobe Target의 인터페이스에 있는 위치와 관계없이 Admin Console은 한 번의 클릭으로 액세스할 수 있습니다. 구현 후 <b>속성</b> 그런 다음 토큰을 그룹화할 수 있습니다 <b>속성</b> 을 사용하여 작업 공간에 <b>사용자</b> 액세스 권한이 필요한 사용자

<b>작업 공간 이해</b>

가장 일반적인 사용 사례 중 하나는 지리적으로 영역별로 작업 공간을 분할하여 팀에게 관련 속성, 활동, 대상 및 오퍼가 있는 고유한 공간을 제공하는 것입니다. 이와 같은 구성을 설정하려면 조직의 각 지역 팀에 대한 작업 영역을 만드십시오. 예를 들어, 아메리카 작업 영역은 회사의 북미 및 남미 팀 사용자가 조직 목표와 관련된 Target 활동에 액세스하고 공동 작업할 수 있는 공간 역할을 합니다.

<b>작업 공간 구성</b>

1. Target에서 앞에서 설명한 세 가지 방법 중 하나를 사용하여 Admin Console에 액세스하면 조직과 연관된 모든 작업 영역을 즉시 볼 수 있습니다. 지금까지 작업 영역을 만들지 않은 경우에는 기본 작업 영역이 하나만 나열됩니다(아래에 자세히 설명됨).
2. Americas Workspace를 구성하려면 파란색을 클릭합니다. <b>새 프로필</b> 버튼 위 및 오른쪽 <b>제품 프로필</b> 목록을 표시합니다.
3. 다음 화면에서 작업 공간의 이름을 입력합니다. 또한 프로필 이름 아래 필드에 간단한 설명을 작성하여 이 작업 영역에 추가된 사용자가 포함된 내용을 한눈에 알 수 있도록 할 수도 있습니다. 이 단계를 완료했으면 파란색으로 표시하십시오 <b>완료</b> 아래 단추.
4. 여기에서 Admin Console으로 다시 이동합니다. <b>제품 프로필 </b>이제 기본 작업 영역 외에 새로 구성된 Americas 작업 영역도 표시됩니다.\*


\*그러나 현재 Admin Console에 속해 있어야 합니다. Target 인터페이스에서 이 작업 영역에 액세스하려면 먼저 사용자 자신을 (으)로 추가해야 합니다 *사용자*.

<b>작업 공간에 사용자 추가</b>

1. 자신 또는 북미 및 남미 팀의 다른 사용자를 이 작업 영역에 추가하려면 새로 만들기 를 클릭합니다 <b>작업 영역</b> 에 표시되는 대로 <b>제품 프로필 </b>Admin Console에서 을 나열한 다음 파란색으로 표시합니다. <b>사용자 추가</b> 단추를 클릭합니다.
2. 추가하려는 사용자 또는 사용자가 이미 다음과 같이 구성된 경우 *사용자*&#x200B;조직에서 이름 또는 이메일 주소로 검색할 수 있어야 합니다. 이 작업 영역에 추가할 사용자를 식별했으면 드롭다운에서 해당 이름을 선택한 다음 파란색으로 표시합니다 <b>저장</b> 화면의 오른쪽 하단에 있는 단추. 화면 하단에 녹색 팝업이 표시되어 의 추가를 확인합니다. *사용자*.
3. 다음에서 <b>사용자 </b>새 작업 영역 내의 탭에서 각 사용자와 연결된 역할(관찰자, 편집자 또는 승인자)을 설정합니다. 동일한 단계를 수행하여 다른 사용자와 역할을 여기에 추가할 수 있습니다 <b>제품 프로필</b>. 예를 들어, Americas Workspace의 경우 아메리카의 팀에서 작업하는 사용자를 추가할 수 있습니다. 조직에 이전에 추가되지 않은 사용자를 추가해야 하는 경우 동일한 단계를 수행하여 해당 사용자가 Adobe ID을 통해 이메일을 통해 초대됩니다.


<b>작업 공간에 속성 추가</b>

1. Target에서 새 작업 영역을 보는 데 문제가 있는 경우 브라우저를 새로 고치거나 로그아웃한 후 다시 로그인하십시오.
2. 특정 항목 추가하기 *속성*&#x200B;새로 만든 (으)로 <b>제품 프로필</b>를 클릭하고 내 목록에서 제품 프로필 이름을 클릭하면 됩니다 <b>제품 </b>탭.
3. 여기에서 다음 위치로 이동합니다. <b>권한 </b>탭 - 여기에 다음 목록을 표시합니다. *속성* 채널 유형, 맨 오른쪽 열에 기존 수를 나타냅니다. *속성*&#x200B;조직에 속해 있어야 합니다. 따라서 예를 들어 웹 채널 유형을 클릭할 때 Americas Workspace에 포함할 웹 속성을 선택할 수 있습니다.
4. 다음 옆에 있는 더하기 기호를 클릭합니다. *속성* 이름을 지정하고 이 속성이 오른쪽의 포함된 열로 이동하는지 확인하고 파란색으로 작업을 확인합니다. <b>저장</b> 아래 단추.
5. 이 작업 영역은 아메리카 내의 팀을 위해 생성되므로 이 팀이 액세스해야 하는 속성, 즉 북미 또는 남아메리카를 기반으로 하는 속성만 포함해야 합니다. 여기에서 다른 채널 유형의 적절한 속성을 Americas Workspace에 계속 추가하여 아메리카 팀이 가장 밀접하게 작업하는 속성에 액세스할 수 있도록 합니다.


<b>기본 작업 공간 이해</b>

이러한 특정 작업 공간은 Target에서 지역, 내부 조직, 전문 분야별로 사용자 활동을 포함, 구성 및 간소화하는 역할을 하지만 *기본 작업 공간* target에 액세스할 수 있는 모든 사용자가 해당 조직의 기본 작업 영역에 액세스할 수 있는 다목적 캐치 환경의 한 유형으로 작동합니다. 기본 작업 영역에 대한 사용자의 액세스를 제한하고 대신 해당 사용자를 작업에 특히 중요한 작업 영역에 할당하는 것은 관리자의 책임입니다. Target 작업 영역에 대한 자세한 내용은 Target의 온라인 커뮤니티 forums.adobe.com 를 참조하십시오.
