---
title: SPA의 VEC 문제
description: 설명
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:50:43 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 9:55:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-18998
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=825963d6-c5b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: a5d08107-3de2-445c-b047-f9661dbd3aef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '467'
ht-degree: 14%

---

# SPA의 VEC 문제

## 설명

<br>SPA용 Adobe Target VEC는 보기라는 새로운 개념을 사용합니다. SPA 경험을 함께 구성하는 시각적 요소의 논리 그룹입니다. SPA에서는 페이지 로드에서 오퍼를 검색하는 데 의존하지 않으므로 몇 가지 제한 사항과 전제 조건이 있습니다.
<br> <br><br>
- SPA VEC는 자동 Target, Automated Personalization 또는 Recommendations 활동을 지원하지 않습니다.
- SPA VEC를 사용하려면 먼저 at.js 2.0+와 &quot;adobe.target.triggerView()&quot; 함수를 앱에서 구현해야 합니다.
- 초기 페이지 로드 작업 순서 : VisitorAPI JS 로드 at.js 2.x 실행 Target 요청(미리 가져오기 호출) 호출 triggerView().


<br>SPA용 Adobe Target VEC는 보기라는 새로운 개념을 사용합니다. SPA 경험을 함께 구성하는 시각적 요소의 논리 그룹입니다. SPA에서는 페이지 로드에서 오퍼를 검색하는 데 의존하지 않으므로 몇 가지 제한 사항과 전제 조건이 있습니다.<br>

## 해상도


SPA과 관련된 VEC 문제를 디버깅하는 동안 다음 항목을 선택해야 합니다. 
1. 각 보기에 대해 adobe.target.triggerView() 함수가 실행되었는지 확인합니다.
2. 페이지에서 매개 변수 &quot;mboxEdit=1&amp;mboxDisable=1&quot;을 제거하지 않는지 확인합니다. 설명된 대로:

Target은 시각적 경험 작성기에서 웹 사이트를 열 때 두 개의 매개 변수(mboxEdit=1 및 mboxDisable=1)를 추가합니다.

한 페이지에서 다른 페이지로 이동할 때(페이지 다시 로드 없이) 웹 사이트(특별히 단일 페이지 앱)가 매개 변수를 자르거나, 실제로 매개 변수를 제거할 경우 Target 기능이 중단되고 Target 라이브러리가 로드되지 않습니다.
이 문제를 방지하려면 이러한 두 매개 변수를 트리밍하거나 제거하지 않도록 하십시오.

3. 콘솔 로그에 표시될 수 있는 오류 메시지를 찾습니다. 예를 들어 i-frame에서 보기 로드를 차단하는 문제가 있을 수 있습니다.

몇 가지 일반적인 오류 메시지는 다음과 같습니다. 

처리할 수 없는 DOMException: 원본 &quot;https://view.ceros.com&quot;이 있는 프레임이 교차 원본 프레임에 액세스하지 못하도록 차단했습니다.
https://view.ceros.com/hitachi-vantara/hitachi-vantara-x-t-systems?heightOverride=4696&amp;mobileHeightOverride=9696:610:38

4. 네트워크 로그에서 Target 보기 알림 호출을 확인하십시오(204 상태의 Target 알림 호출). 호출이 차단되면 상태를 확인합니다.

5. 수정 사항이 VEC에 더 이상 표시되지 않지만 수정 사항이 수정 패널에 표시되므로 패널에서 수정 사항을 삭제할 수 없는 몇 가지 문제가 있습니다. 보기 이름에 후행 공백이 없는지 확인하십시오. 보기 이름을 설정하는 동안 확인해야 하는 기타 세부 사항은 다음과 같습니다. 

후행 공백이 없습니다.
비워 둘 수 없습니다.
보기 이름이 모든 페이지에 대해 고유해야 합니다.
보기 이름은 &#39;/&#39;로 시작하거나 종료해서는 안 됩니다. 일반적으로 고객은 URL 경로에서 보기 이름을 추출하기 때문입니다. 우리의 경우 &quot;홈&quot; 및 &quot;/home&quot;이 다릅니다.
{page: true} 옵션.
