---
title: "Adobe Primetime 인증 - 가장 자주 사용되는 용어"
description: "Adobe Primetime에서 가장 일반적으로 사용되는 용어가 무엇을 의미하는지 알아봅니다."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Adobe Primetime, 인증, 요청자 ID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:14:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 7:34:34 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 72b6dc58f1eedec955dd48b23f853779214765a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime 인증 - 가장 자주 사용되는 용어


이 문서에서는 Adobe Primetime과 관련하여 가장 일반적으로 사용되는 용어 목록 및 그에 대한 설명을 제공합니다.

## 설명 {#description}


### 환경

Primetime

### 문제/증상

다음은 Adobe Primetime에서 가장 일반적으로 사용되는 용어 목록입니다.


## 해결 방법 {#resolution}

가장 일반적인 용어<br>
<b>엔티티</b>

- <u><b>프로그래머</b></u> - 프로그래머는 <b>콘텐츠 공급자</b> who는 웹 사이트 또는 애플리케이션에 Adobe Pass을 통합할 계획입니다.
- <u><b>채널</b></u> - 채널은 <b>실제 리소스</b> 프로그래머가 컨텐츠를 제공하는 방법입니다. 한 프로그래머는 하나 이상의 채널을 제공할 수 있습니다. 예를 들어 프로그래머 스타는 스타 스포츠 및 스타 영화를 채널로 가질 수 있습니다.
- <u><b>요청자 ID</b></u> - 다음의 고유한 ID입니다. <b>프로그래머 식별</b> 또는 계정, 브랜드 또는 채널 등의 리소스를<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>리소스 ID</b></u> - 프로그래머를 식별하는 ID(문자열)<b> 다채널 비디오 프로그래밍 디스트리뷰터(MVPD). </b>
- <u><b>서비스 공급자</b></u> - 이는 Adobe Primetime 인증이 MVPD와 통합하는 동안 프로그래머를 대신하여 수행하는 SP의 역할을 나타냅니다.
- <u><b>콘텐츠 공급자</b></u> - a <b>프로그래머 </b>는 콘텐츠 공급자라고도 합니다.
- <u><b>미디어 회사</b></u> - 미디어 회사 <b>PayTV 공급자</b>, 기본적으로 MPVD입니다.
- <u><b>MVPD</b></u> - 이름에서 알 수 있듯이 멀티채널 MVPD(Video Programming Distributor) 는 다음과 같습니다. <b>배포자</b> 에 대한 프로그래머 콘텐츠 <b>여러 플랫폼</b>. 예: TV, 모바일 및 클라이언트 없는 장치(Xbox, Roku 등).


### 플로우

- <u><b>AuthN</b></u> - authN은 <b>인증</b> 기본적으로 MVPD 플랫폼에 대한 사용자 로그인 프로세스입니다. Adobe Primetime 인증은 <b>authN 토큰 </b>그리고 프로그래머의 통합 플랫폼에 따라 Adobe의 장치나 사용자의 서버에 저장됩니다
- <u><b>인증Z</b></u> - authZ는 <b>authorization</b> 사용자가 다음을 수행할 수 있도록 하는 프로세스 <b>보호된 콘텐츠 보기</b> 채널/프로그래머가 제공합니다.  Adobe Primetime 인증은 <b>authZ 토큰</b> 그리고 Adobe 서버에 저장됩니다.
- <u><b>Preflight</b></u> - Preflight 인증은 여러 리소스에 대한 간단한 인증 검사입니다.
- <u><b>로그아웃</b></u> - 기본적으로 로그아웃 옵션을 선택하여 사용자가 Windows Media Player를 종료하는 프로세스입니다. Windows Media Player는 다음을 통해 로그아웃을 처리합니다. <b>Enabler API 액세스</b> 사용자를 로그아웃하고 <b>모든 AuthN 및 AuthZ 토큰 삭제</b> 사용자의 로컬 시스템에서 가져옵니다. Adobe Primetime 인증을 사용하면 모든 토큰이 삭제되고 <b>MVPD에 알립니다.</b> 세션을 삭제합니다. 일반적으로 SAML 로그아웃 요청은 MVPD(IDp)인 ID 공급자로 전송됩니다.




### 프로토콜

- <b><u>SAML</u></b> - <b>SAML(보안 어설션 마크업 언어)</b> 는 교환을 위한 XML 기반 데이터 형식입니다 <b>인증</b> 및 <b>authorization</b> idP와 SP 간의 데이터입니다.
- <u><b>OAuth</b></u> - OAuth 인증 프레임워크를 사용하면 리소스 소유자와 HTTP 서비스 간의 승인 상호 작용을 조정하거나 타사 애플리케이션이 대신 액세스 권한을 받도록 하여 리소스 소유자를 대신하여 타사 애플리케이션이 HTTP 서비스에 대한 제한된 액세스 권한을 얻을 수 있습니다. 현재 다음을 사용 중 <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>확장 가능한 액세스 제어 마크업 언어</b> 는 정책에 정의된 규칙에 따라 액세스 요청을 평가하는 방법을 설명하는 선언적 세분화된 속성 기반 액세스 제어 정책 언어, 아키텍처 및 처리 모델을 정의합니다. Adobe Primetime 인증에서 를 번역하는 데 사용됩니다. <b>미디어 리치 사이트 요약</b> <b>(MRSS)</b> MVPD에서 지원하는 형식으로 변환.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>단순 개체 액세스 프로토콜</b> 다음에 사용됨: <b>구조화된 정보 교환 </b>컴퓨터 네트워크에서 웹 서비스 구현. 그 목적은 확장성, 중립성, 독립성을 유도하는 것이다. 다음을 사용합니다 <b>XML 정보 집합</b> 는 메시지 형식을 사용하며, 메시지 협상 및 전송을 위해 주로 HTTP 또는 SMTP와 같은 애플리케이션 계층 프로토콜에 의존합니다.
- <u><b>나머지</b></u> - REST는 인터넷상의 컴퓨터 시스템 간의 상호 운용성을 제공하는 한 가지 방법입니다. REST 호환 웹 서비스를 사용하면 요청 시스템에서 일관되고 사전 정의된 집합 을 사용하여 웹 리소스의 텍스트 표현물에 액세스하고 이를 조작할 수 있습니다. <b>상태 비저장 작업</b>. MRSS를 MVPD에서 지원하는 형식으로 변환하는 또 다른 지원되는 방법입니다. 다음 <b>MRSS</b> 는 base64로 인코딩되고 REST 호출에서 URL 매개 변수로 전달됩니다.


### 사용자 메타데이터:

<b>MPVDs </b>유지 관리<b> 사용자 메타데이터</b> 및 프로그래머는 Access Enabler를 사용하여 요청할 수 있습니다 <b>`getMetadata()`</b> 함수 및 를 통해 <b>`/usermetadata`</b> clientless API의 종단점입니다.
 
사용자 메타데이터 기능을 사용하면 프로그래머가 ZIP 코드, 보호자 등급, 사용자 ID 등과 같은 다양한 유형의 사용자별 데이터에 액세스할 수 있습니다. 사용자 메타데이터는 입니다. <b>확장</b> 이전에 사용할 수 있었던 정적 메타데이터(인증 토큰 TTL, 인증 토큰 TTL 및 장치 ID)에 매핑합니다. 애플리케이션은 조합을 제공하여 메타데이터에 액세스할 수 있습니다 `MetadataKey` 개체.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - 이 get 인스턴스에 대해 AE에서 사용할 수 있는 메서드입니다.


메타데이터는 다음과 같이 반환됩니다. <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: 요청한 메타데이터 유형을 지정합니다.
- `Encrypted (Boolean)`: 값이 암호화되었는지 여부를 나타내는 부울 플래그입니다. true이면 값은 실제 값의 JSON 웹 암호화 표현입니다.
- `Data (Object)`: 메타데이터의 표현을 포함하는 JSON 개체



