---
title: "Adobe Experience Manager: 에셋 이동 및 게시 후 예기치 않은 이미지가 누락되거나 링크가 끊어짐"
description: 설명
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yoshimasa Ishiguro
article-created-date: "5/24/2024 11:27:54 AM"
article-published-by: Yoshimasa Ishiguro
article-published-date: "5/24/2024 11:34:47 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=058dd2a2-c019-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: b0f72d0b013334f91838d1aec3bc2c6cff3f5655
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '399'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: 에셋 이동 및 게시 후 예기치 않은 이미지가 누락되거나 링크가 끊겼습니다

## 설명 {#description}

이동 작업이 완전히 완료되기 전에 사용자가 자산을 게시하면 이미지가 누락되거나 게시된 페이지에서 링크가 손상될 수 있습니다. 이 문서에서는 이러한 발생의 배후에 있는 메커니즘과 이 발생에 수반되는 잠재적 결과에 대해 설명합니다.<br><br> <br><br><br>
<b>환경</b>

AEM as a Cloud Service


## 해결 방법 {#resolution}


<b>AEM 동작은 사용자의 복제 권한에 따라 다릅니다.</b>

복제 권한이 있는 사용자: 이러한 사용자는 게시된 에셋을 이동하거나 이름을 바꿀 때 AEM을 트리거하여 변경 사항에 맞게 에셋을 참조하는 페이지의 링크를 업데이트합니다. 동시에 AEM은 에셋 및 페이지에 대한 게시 취소/게시 주기를 시작합니다.
복제 권한이 없는 사용자: 여기서 사용자가 게시된 에셋을 이동할 때 AEM은 참조 페이지의 링크를 업데이트하고 관리자에게 게시 취소/게시 승인을 요청합니다. 승인되면 AEM은 게시 취소/게시 주기를 수행합니다.

그러나 복제 권한이 있는 사용자가 게시 취소/게시 승인 대기 중인 자산을 게시할 때 문제가 발생합니다. 이러한 조기 게시로 인해 에셋의 원래 경로에서 게시가 취소되고 새 경로에서 다시 게시되지만 참조 페이지의 링크가 업데이트되지 않아 링크가 끊어집니다.

다음은 다른 복제 권한이 있는 사용자가 자산 이동 작업과 상호 작용할 때 발생할 수 있는 시퀀스 및 문제를 보여 줍니다.

<b>사전 요구 사항:</b>

복제 권한이 없는 사용자 A 복제 권한이 있는 사용자 B

<b>작성자 및 게시 인스턴스의 초기 상태:</b>

작성자 및 게시 인스턴스 모두에 asset_original.jpg가 존재하며 PageA에서 참조됩니다.

<b>단계별 문제 재현:</b>

1단계. 사용자 A는 asset_original.jpg의 이름을 asset_renamed.jpg로 바꿉니다. 이름이 변경된 자산은 이제 승인 대기 중이며 작성자 인스턴스에서 &quot;워크플로우 중...&quot;으로 표시됩니다. 게시 인스턴스에서는 에셋이 asset_original.jpg로 유지됩니다.
2단계. 사용자 B는 작성자 인스턴스에 asset_renamed.jpg를 게시합니다. 따라서 게시 인스턴스에서 에셋의 이름은 변경되지만 PageA가 여전히 asset_original.jpg를 참조하므로 링크가 끊어집니다.

자산 이동으로 인해 링크가 끊어지는 위험을 줄이려면 보류 중인 자산 이동 작업을 신속하게 승인하거나 완료하는 것이 중요합니다.

이전 릴리스에서는 게시 인스턴스에서 원래 자산을 이동하지 않고 복제 큐를 차단할 수 있었습니다. 그러나 릴리스 15977부터는 AEM이 향상되어 게시 인스턴스의 원래 에셋을 이동하고 복제 큐에서 이러한 차단을 방지할 수 있습니다.
