---
title: ims 구성의 client_secret이 설정 해제됩니다.
description: AEM 서버를 다시 시작할 때마다 IMS 구성이 작동하지 않고 사용자가 구성으로 들어가 다시 저장해야 합니다.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, 암호화, 키, 번들, 저장소, jcr, hmac, 마스터
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# ims 구성의 client_secret이 설정 해제됩니다.


일부 AEM(Adobe Experience Manager) 환경, 특히 이전 버전에서 업그레이드된 환경에서는 AEM을 다시 시작한 후 IMS 구성이 실패하는 문제가 발생할 수 있습니다. IMS 구성과 연결된 상태 검사가 일관되게 실패하여 구성된 client_secret을 사용하여 인증할 수 없음을 나타냅니다. 다음 오류가 표시됩니다.
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
임시 수정 사항은 IMS 구성을 다시 저장하는 것입니다. 그러면 다음 AEM이 다시 시작될 때까지 문제가 해결됩니다. 이 동작은 최신 AEM 버전에서 예상대로 암호화 키(hmac 및 마스터)가 번들의 파일 저장소 대신 JCR(Java Content Repository)에 저장되기 때문에 자주 발생합니다.

## 설명 {#description}


이전 버전(예: 6.2 이하)에서 최신 버전(6.3 이상)으로 AEM을 업그레이드한 후 암호화 키 저장 방법이 JCR 스토리지에서 파일 시스템 스토리지로 변경됩니다. 이 변경 사항을 적용하려면 다시 시작한 후 AEM이 제대로 작동하도록 hmac 및 마스터 키가 올바르게 재배치되었는지 확인하는 수동 작업이 필요합니다. 중요한 정보를 암호화하고 해독하는 데 사용되는 키를 예상 위치에서 찾을 수 없으므로 이 작업을 수행하지 않으면 IMS와 같은 서비스에 인증 문제가 발생할 수 있습니다. 이 문제의 증상에는 AEM을 다시 시작할 때까지만 작동하는 IMS 구성이 포함되며, 그 이후에는 구성이 수동으로 다시 저장될 때까지 상태 검사가 실패합니다.


## 해결 방법 {#resolution}


이 문제를 해결하고 AEM 다시 시작 시에도 IMS 구성이 안정적으로 유지되도록 하려면 다음 단계를 따르십시오.

1. crxde 로 이동하고 /etc/key 로 이동한 다음 해당 노드 내에 마스터 속성과 hmac 속성이 있어야 합니다. 해당 파일 다운로드
2. 해당 속성에 대한 값을 클릭하여 속성을 다운로드합니다
3. 다음으로 이동 `<` 호스트 이름`>` /system/console/bundles 및 &quot;Crypto&quot; 검색
4. &quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file&quot;이라는 레이블이 지정된 번들의 번들 ID를 확인합니다.
5. &quot;Adobe Granite Crypto 지원 com.adobe.granite.crypto&quot;라는 번들의 번들 ID를 확인합니다.
6. AEM 중지
7. aem 서버에서 crx-quickstart/launchpad/felix/ 로 이동합니다.`<` 번들 ID`>` /data, 여기서 `<` 번들 ID`>`  5단계의 것입니다.
8. 데이터 디렉터리에 storage라는 파일이 있습니다. 다운로드 [이 저장소 파일](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage))를 실행하고 현재 서버의 을 교체합니다. 파일의 끝에 줄바꿈 문자가 없어야 하고 vi와 같은 대부분의 편집기는 줄바꿈 문자를 추가하므로 JCR에서 Bundle로 값을 변경하는 대신 파일을 바꾸어야 합니다.
9. crx-quickstart/launchpad/felix/bundle$ 디렉터리로 이동합니다.{FILE_BUNDLE_ID}/data, 여기서 ${FILE_BUNDLE_ID} 는 4단계의 &quot;번들 ID&quot; 값(com.adobe.granite.crypto.file 번들 ID)으로 대체됩니다.
10. 2단계에서 다운로드한 hmac 및 마스터 파일을 이 위치에 복사합니다.
11. hmac 및 마스터 파일이 다운로드한 파일과 동일한지 확인합니다.

   명령은 다음과 같습니다.




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   다운로드한 파일과 교체한 파일에 대한 출력이 동일한지 확인합니다.
12. AEM을 시작합니다.
13. /etc/key에서 hmac 및 마스터 속성을 제거하고 저장하십시오.


다음 단계를 수행하면 최신 AEM 버전에서 예상하는 스토리지 방식에 맞게 JCR에서 파일 시스템으로 암호화 키를 재배치합니다. 이렇게 하면 AEM이 암호화 및 암호 해독 작업을 위한 키에 일관되게 액세스할 수 있으므로 재시작 시에도 안정적인 IMS 구성을 유지할 수 있습니다.

이러한 변경 사항을 프로덕션 시스템에 적용하기 전에 더 낮은 환경에서 테스트하는 것이 좋습니다.
