---
title: "DynamicMedia 게재 도메인 질문"
description: "DynamicMedia/DynamicMedia Classic 도메인에 사용할 수 있는 게재 도메인 옵션에 대해 알아봅니다."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, DynamicMedia, 게재 도메인, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, FAQ, Dynamic Media Adobe"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 8:26:17 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/20/2024 8:35:44 AM"
version-number: 6
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffd35fbe-de2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: a7f2263383349d62c9b2e3a498c2427b1afc8a1a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '757'
ht-degree: 0%

---

# DynamicMedia 게재 도메인 질문


DynamicMedia / DynamicMedia Classic 도메인에 대해 사용 가능한 게재 도메인 옵션 및 하위 도메인이 DynamicMedia 게재에 사용될 때 CAA(인증 기관 인증) 레코드가 적용 가능한지 여부에 대해 알아봅니다.

## 설명 {#description}


### <b>환경</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>문제</b>

DynamicMedia / DynamicMedia Classic 게재 도메인 설정, 기능 및 유지 관리에 관한 질문 목록입니다.


## 해결 방법 {#resolution}


<b>질문: Dynamic Media / DynamicMedia Classic에 대한 게재 도메인 옵션 유형은 무엇입니까?</b>

답변: 게재 도메인에는 3가지 유형이 있습니다

1) 프로비저닝의 일부로 구성된 일반 도메인입니다. s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com 등의 도메인입니다.
일련의 고객이 이러한 게재 도메인을 사용 중입니다. 따라서 이 단계에서는 이 유형의 도메인에 대해 SmartImaging을 켤 수 없습니다.

2) customer.scene7.com과 같은 고객 특정 scene7.com 하위 도메인. 이 유형의 도메인에서는 SmartImaging을 설정하거나 이후 단계에서 추가할 수 있습니다.

3) 고객이 소유한 하위 도메인(예: assets.customer.com). 단축 도메인이라고도 합니다. 이러한 하위 도메인 중 하나는 DynamicMedia 계약의 일부로 설정할 수 있습니다. 추가로 필요한 것은 계약해야 합니다. 이 유형의 도메인에서는 SmartImaging을 설정하거나 이후 단계에서 추가할 수 있습니다.

<b>질문: scene7.com 게재 도메인의 인증서는 어떻게 유지 관리됩니까?</b>

답변: 2021년 이전에 설정된 Scene7.com 하위 도메인은 향상된 TLS \*.scene7.com 인증서를 가리킵니다. 2022년 이후에 설정된 Scene7.com 하위 도메인은 표준 TLS \*.scene7.com 인증서를 가리킵니다. 후자는 전자보다 성능이 약간 우수하므로 선호되는 옵션이다. 이러한 인증서 중 하나가 만료되기 약 1~2개월 전에 갱신될 때마다 Adobe으로 자동 갱신됩니다. 고객을 위한 작업 지점이 없습니다. 이는 일반 도메인과 고객 특정 scene7.com 하위 도메인 모두에 적용됩니다.

<b>질문: vanity 도메인에 대한 인증서 옵션은 무엇입니까?</b>

답변: 표준 옵션은 CDN에서 호스팅되는 Adobe 관리 SAN 인증서 중 하나에 하위 도메인을 포함하는 것입니다. 이 옵션을 사용하면 CA(Digicert)에서 CDN의 edgehost에 대한 하위 도메인의 CNAME을 DCV(도메인 제어 확인)의 형식으로 사용하여 인증서에 하위 도메인을 포함하고 Adobe에 발급할 수 있습니다. 이와 동일한 이유로 고객이 해당 게재 도메인을 통해 DynamicMedia 콘텐츠를 제공하고자 하는 한 CNAME은 그대로 유지되어야 합니다. Adobe은 자동으로 만료되기 약 한 달 전에 SAN 설정을 갱신합니다. 더 이상 CNAMEd가 없는 모든 하위 도메인은 다음 갱신 시 SAN 인증서에서 제거됩니다.

이 옵션의 설정 단계는 다음과 같습니다.

1. 고객은 설정에 대한 지원 티켓을 열 수 있습니다.    지원 팀은 고객이 다음에 갱신할 SAN 인증서에 대한 CNAME을 설정하도록 지시합니다.
CNAME의 subdomain.domain.com something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. 고객은 도메인 관리자가 이 작업을 수행하고 티켓을 통해 지원 팀에 알립니다.
   1. Adobe에 하위 도메인을 포함한 CSR이 CDN 문제에 있습니다.
   2. Adobe이 해당 CSR을 기반으로 CA Digicert 인증서를 발급했습니다.
   3. Adobe이 CDN에서 인증서를 배포합니다.
   4. Adobe이 CDN 매핑을 구성합니다.
   5. 원하는 경우 Adobe이 SmartImaging을 활성화합니다 `[` 0`]` .


2단계가 실행되면 인증서 업데이트 프로세스가 매월 한 번씩 수행되므로 ETA는 일반적으로 1개월입니다.

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

고객의 도메인 정책이 하위 도메인을 Adobe SAN 인증서에 포함할 수 없도록 하거나, 하위 도메인이 CAA 레코드를 통해 Digicert와 다른 CA에서 발급한 인증서에만 포함될 수 있도록 하는 경우, 고객이 필요로 하는 만큼의 하위 도메인을 사용하여 CDN에서 전용 인증서를 호스팅할 수 있는 옵션이 있습니다. 이는 Adobe이 설정을 진행하기 전에 고객이 CSM과 협의하고 계약해야 하는 유료 옵션입니다.

<b>질문: DynamicMedia 게재에 하위 도메인을 사용할 때 도메인에 CAA 레코드가 있을 수 있습니까?</b>

답변: 도메인에 CAA 레코드가 있을 수 있지만 하위 도메인이 DynamicMedia 게재에 사용되거나 사용될 경우 인증서를 발행하려면 &quot;digicert.com&quot;을 허용하는 CAA 레코드가 있어야 합니다. 그렇지 않으면 Digicert는 인증서에 하위 도메인을 포함할 수 없습니다.
