---
title: "AAM 대상 매핑이 없는 경우에도 Analytics 세그먼트를 게시 취소할 수 없습니다."
description: 설명
solution: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: "Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics"
keywords: "KCS,Analytics,Audience Manager,게시 취소,매핑,대상"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/17/2023 3:28:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/17/2023 3:58:33 PM"
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9"
source-git-commit: 9103daf5c8805de938d2cd1f9ffd28b7ab64dace
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# AAM 대상 매핑이 없는 경우에도 Analytics 세그먼트 게시를 취소할 수 없습니다

## 설명 {#description}


<b>환경</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>문제/증상</b>

Analytics 세그먼트를 게시 취소하려고 하면 일반 오류가 반환됩니다. 또한, 고객 지원 팀에서는 오류 코드에 여전히 매핑된 엔티티가 있지만 해당 세그먼트가 AAM UI의 AAM 대상에 매핑되지 않았다고 보고할 수 있습니다.


## 해결 방법 {#resolution}


AA 세그먼트/대상이 게시되면 새 AAM 트레이트 및 세그먼트가 만들어집니다. 해당 AAM 세그먼트에 대한 단일 자격 기준입니다. 그러나 이 트레이트는 AA 게시된 대상자에 대해서만 만들어졌지만 여전히 다른 세그먼트에서 사용할 수 있는 트레이트이며 종종 발생합니다\*. 이 트레이트가 수동으로 만든 다른 AAM 세그먼트에서 사용되면 게시된 대상/세그먼트에 대한 종속성을 만듭니다. 따라서 해당 트레이트가 속해 있을 수 있는 다른 모든 세그먼트에서 제거될 때까지 AA 세그먼트의 게시를 취소(및 관련 트레이트 삭제)할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 다음 작업을 수행합니다.

1. Audience Manager 인스턴스에 로그인하고 트레이트 화면을 찾습니다.
2. 게시된 대상에 대한 트레이트를 검색합니다. 게시된 AA 대상과 이름이 동일합니다. 트레이트를 찾으면 이 트레이트를 클릭합니다.
3. 트레이트 세부 사항 화면의 맨 아래로 스크롤하여 트레이트가 자격 기준으로 사용되는 모든 세그먼트를 확인합니다. 트레이트(게시된 대상)와 동일한 이름으로 세그먼트에서 사용해야 하지만, 이 세그먼트가 수동으로 만든 하나 이상의 다른 AAM 세그먼트에 속한다는 것을 알게 될 것입니다.
4. 수동으로 만든 다른 AAM 세그먼트를 검토하고 필요에 따라 조정하여 해당 트레이트가 더 이상 자격 기준의 일부가 되지 않도록 합니다. 트레이트(게시된 대상 세그먼트)와 동일한 이름으로 AAM 세그먼트를 변경하지 마십시오. 이 트레이트도 사용하는 수동으로 만든 세그먼트만 조정합니다.
5. 트레이트가 이름이 같은(게시된 대상) 세그먼트에 대한 자격 기준으로만 사용되면(게시된 대상) 게시된 대상에 대해 AAM 세그먼트를 검토하고 대상 매핑이 여전히 없는지 확인합니다.\*\*
6. 대상 매핑이 없으면 Analytics 세그먼트 빌더로 돌아가서 세그먼트를 다시 게시 취소합니다. 세그먼트가 여전히 게시 취소되지 않는 경우 고객 지원 센터에 문의하여 추가 문제 해결 단계를 확인하십시오.


\* 활성 AAM 계약이 있는 경우에만 가능합니다. AAM 고객이 아니거나 AAM UI에 대한 액세스 권한이 없는 경우 이 문서가 적용되지 않습니다.

\*\* Ad Cloud 대상에는 자동 매핑 기능이 있습니다. 따라서 이전에 Ad Cloud 대상(Ad Cloud 또는 Media Optimizer 대상)에서 세그먼트를 매핑하지 않은 경우에도 매핑이 반환되었을 수 있습니다. 게시된 세그먼트가 Ad Cloud 캠페인에서 사용되지 않고, AAM UI를 사용하여 매핑하지 않은 다음, Analytics UI로 빠르게 돌아가서 세그먼트(위의 6단계)를 게시 취소한 후에 자동 매핑을 다시 실행할 수 있습니다.

<b>AAM API 사용자의 경우:</b>

AAM API에 익숙한 경우 위의 문제가 사용자에게 직면한 것과 동일한지 확인할 수 있는 한 가지 확실한 방법은 를 수행하는 것입니다 [세그먼트 ID별로 세그먼트 가져오기](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) 명령을 사용하여 `includedInUseStatus` 문제의 AA 게시된 세그먼트에 대해 쿼리 문자열 매개 변수를 true로 설정합니다. 그러면 모든 대상 매핑이 표시됩니다. 만약 `pairedTraitSegments` 노드 내의 노드 `mappedEntities` 노드 아래에 배치하면 기본 트레이트가 수동으로 만든 다른 세그먼트와 공유된다는 것을 알 수 있습니다. 의 ID `pairedTraitSegments` 노드는 동일한 트레이트를 사용하는 모든 세그먼트의 ID입니다.
