---
title: "AEP ID 네임스페이스가 AAM Data Sources와 어떻게 관련됩니까?"
description: "Adobe Audience Manager(AAM) 데이터 소스와 Adobe Experience Platform(AEP) ID 네임스페이스 간의 관계에 대해 알아봅니다."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM,Data Sources,FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:18:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:20:03 PM"
version-number: 12
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0c17bd0c-722a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: c2f55ec6aa61f37106a7602ed7ef85d25ec6758d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 8%

---

# AEP ID 네임스페이스가 AAM Data Sources와 어떤 관련이 있습니까


이 문서에서는 AEP ID 네임스페이스와 AAM 데이터 소스 간의 상관 관계에 대해 설명합니다. 간단히 말해, AAM에서 만든 모든 AAM 교차 장치 데이터 소스에는 AEP ID 네임스페이스가 있으며 데이터 소스를 삭제하면 ID 네임스페이스가 삭제됩니다.

## 설명 {#description}


<b>환경</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>문제/증상</b>

AAM 데이터 소스와 AEP ID 네임스페이스 간에 관계가 있습니까?


## 해결 방법 {#resolution}


예. 이들은 다음과 같은 방식으로 연관되어 있습니다.:

- 2019년 4월 이후 AAM에서 생성된 모든 AAM 교차 장치 데이터 소스에는 Experience Cloud 조직이 AEP에 대해 라이선스가 부여되지 않은 경우에도 동일한 Experience Cloud 조직에서 동일한 이름으로 생성된 corolary AEP ID 네임스페이스가 있습니다.
- 2019년 4월 이전에 생성된 모든 AAM 교차 장치 데이터 소스에는 2019년 4월에 corolary AEP ID 네임스페이스가 생성되었습니다.
- AAM에서 생성한 모든 ID 네임스페이스에 대한 포인터가 있지만 AAM 교차 장치 데이터 소스의 ID 네임스페이스와 동일한 엔티티는 아닙니다. 이는 Experience Edge에 있는 조회 테이블의 동일한 행에서 참조되는 별도의 ID입니다.
- ID 네임스페이스는 AAM 크로스 디바이스 데이터 소스에만 있으며 쿠키 기반 AAM 데이터 소스에는 없습니다.


이 정보를 감안할 때, 다음 몇 가지 중요 주의 사항이 있습니다.

- AAM 크로스 디바이스 데이터 소스를 삭제하면 Corolary ID 네임스페이스가 삭제됩니다.
- AAM 교차 장치 데이터 소스에 대한 모든 업데이트 <u>이름</u> 또는 <u>통합 코드</u> 은 AEP ID 네임스페이스 UI에 반영되지 않습니다.
- 특수 문자(예: 하이픈 또는 밑줄)를 사용하여 2019년 4월 이후에 만든 AAM 크로스 디바이스 데이터 소스 통합 코드는 3개의 대문자 로 구성된 새 ID 네임스페이스 기호를 생성합니다
- AAM 데이터 소스가 생성된 경우 ID 네임스페이스 기호는 AAM 크로스 디바이스 데이터 소스 통합 코드(특수 문자가 있는 경우에도)와 일치해야 합니다 <u>이전</u> 2019년 4월로 변경되었으며 이후 통합 코드가 업데이트되지 않았습니다.


이 정보는 실제로 어떻게 적용됩니까?

AEP 웹 또는 Mobile SDK로 마이그레이션하는 동안 기존 AAM 구현을 유지해야 하는 경우 사용자 또는 CRM ID를 AAM에 전달하는 방법(이전에는 ECID ID 서비스의 사용자 ID 설정 기능/방법을 통해 수행됨)은 다음을 설정하는 것입니다. [SDK ID 맵](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) (으)로 <u>id 네임스페이스 기호</u> 해당 AAM 교차 장치 데이터 소스에 해당하는 AEP 또는 데이터 수집 UI에서 찾을 수 있습니다.  Experience Edge는 ID 기호를 보고 corolary AAM 통합 코드를 조회한 다음 올바른 AAM 통합 코드로 데이터 수집 히트를 전달하므로 AAM 크로스 디바이스 데이터 소스가 해당 ID를 활용하는 AAM 사용 사례에 대한 사용자 ID를 계속 수집할 수 있습니다.

<b>중요 참고 사항:</b> 해당 ID 네임스페이스가 프로필 사용 XDM 필드에 연결되지 않은 경우에도 AEP는 AEP 웹 SDK에서 ID 맵을 통해 전달되는 모든 ID(또는 다른 방법)를 결합 가능한 ID로 처리합니다. AAM에 전달해야 하는 ID가 개인/프로필 수준 ID가 아닌 경우 문제가 될 수 있습니다. 이렇게 하면 해당 ID가 개별 ID 대신 가정용 ID인 경우 여러 AEP 프로필이 하나로 병합/축소될 수 있습니다.

<b>유용한 힌트:</b> 특정 AEP ID 네임스페이스와 관련될 수 있는 AAM 교차 장치 데이터 소스가 명확하지 않은 경우 다음을 사용하여 잠재적 AAM 데이터 소스 중 하나에 대해 AAM API를 호출합니다. [이 API 호출](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) 은(는) 다음을 포함하는 JSON 페이로드를 반환합니다. `customNamespaceCode` 필드. 해당 필드의 값은 AEP ID 네임스페이스가 해당 AAM 데이터 소스를 가리키는 값과 일치해야 합니다.

### 관련 읽기

[AAM의 AEP 웹 SDK 인증 상태](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): 이 문서에서는 교차 장치 ID/데이터 소스가 동기화되지 않거나 마이그레이션되기 전과 동일한 방식으로 동작하지 않는 문제에 대해 설명합니다.


